Fala galera beleza.

Primeiramente muito obrigado por aceitarem o meu convite para conhecer mais sobre custo de estos era

mais.

A ideia dessa aula aqui é apresentar todas as sessões do curso como ele foi dividido.

Qual é o passo a passo que tu vai seguir para poder aprender nude da maneira certa do básico ao avançado.

Beleza então como se podem ver isso aqui é o mapa mental do curso que eu utilizei para o planejar enquanto

estava produzindo ele.

Ele conta todas as sessões e todos os projetos que serão abordados no lançamento do curso.

Então pode ser que futuramente tenha mais tópicos mas a gente vai começar a considerar que é como se

poderá ver também.

Ele é bem amplo.

Então vamos aqui começar com o lado esse.

O que acontece é que vai ter sessão de introdução que vai fazer essa sessão aqui.

Ele vai conhecer os principais aspectos do nude e esta gente vai aprender a estar lá ele vai aprender

a criar o nosso primeiro programa e rodar esse programa.

Então a ideia é que a gente consiga instalar em diversos sistemas operacionais que você deixar todo

mundo na mesma página e já dá um primeiro mergulho no que é o nu jazz.

Depois a gente vai para os fundamentos os recursos essenciais para conseguir aprender o jazz da melhor

forma possível.

Eu falar de módulos externos e internos como módulos maneiras de execução e scripts enfim todos os assuntos

do alicerce que formam um alicerce de conhecimento do jazz.

Hoje em dia ele está muito acostumado de participar com Express da vida.

Vou fazer uma pilha que se parece com Floyd Red e a gente acaba pulando esse fundamental do nude que

é onde começa a girar as dúvidas aonde a galera se pega para aprender e depois.

Então na minha concepção é muito melhor que a gente aprenda isso agora parece é a parte mais sem graça

digamos assim.

Mas é o que envolve um time de JavaScript e o que realmente vai proporcionar a criar uma aplicação web

complexa.

Nada mais vai ser do que utilizar esses pacotes aqui que vêm direto com o nome de uma forma mais distraída

em outros pacotes externos.

E aí que vai dar um foco na Seção 3 com módulos de novo.

Para quem não conhece são os módulos internos os módulos que vêm junto dele ou seja a gente pode utilizar

em qualquer arquivo sem instalar nada.

Eles estão prontos para uso.

E isso aqui é fundamental também porque até em programas completos como falei a gente vai estar utilizando

eles porque eles quebram um galho em diversas áreas como trabalhar com arquivos leitura escrita diretórios

com RL que a gente recebe requisição do cliente.

A gente pode até fazer um servidor HTTP com os modos que a gente tem à disposição.

E aí a gente começa a avançar e a gente vai pra onde e os fundamentos do MPM que é o gerenciador de

pacotes de estão aqui ainda aprender a criar projetos MPM e instalar pacotes externos atualizar os pacotes

que a gente possui.

Criação de scripts.

Então vai ser muito interessante porque está por vir porque uma aplicação complexa como ela requer diversos

pacotes externos então a gente vai aprender todos os fundamentos do recurso aqui para poder criar aplicações

de uma forma mais simples futuramente.

Então a gente vai para o nosso primeiro projeto onde a minha ideia aqui foi ensinar no de uma maneira

diferente do que está acostumado de ver por aí.

A gente não vai sair criando um site com um novo Express sequelas maluco beber e ficas todos aparatos

já primeiramente virá um projeto que vai trabalhar exclusivamente com o Now.

Ele vai ser executado no terminal mostrar que para vocês galera estou aqui com a pastinha aberta do

projeto já pronto.

é aqui que vai rodar um script chamado In My Start com ele começa o nosso projeto Cacau.

Esse cara que basicamente simula contas de banco então gente pode estar criando uma conta consultando

saldo depositando sacando ou sair que seria para agilizar o sistema.

E tudo isso aqui vai fazer baseado o que a gente aprende com o nome de puro certo e alguns poucos módulos

existentes e que vai reunir diversos conhecimentos desse cara que vão preparar gente para futuras operações

com o jazz.

Então vou dar uma demonstração simples para vocês.

Vou criar uma conta aí ele dá a mensagem de parabéns e tem definir uma conta ou botar na conta do Pedro

por exemplo.

é aí que a conta foi criada.

Então se eu consulto saldo da conta do Pedro A gente recebe aqui que não tem nada.

Então eu posso sair do sistema de games que eu vou usar meu sistema de contas amanhã.

E agora vamos dizer o cara depositar o valor então quem depositar eu vou ter que digitar o nome da conta

na conta do Pedro.

Ele já identificou o erro então essa conta que não existe no sistema então ele vai ter que acertar ou

escrever errado conta Pedro.

Agora sim eu achei a conta pelo nome dela.

Vou depositar 10 mil reais e aí a mensagem de sucesso.

Se eu consigo de novo conta do Pedro eu tenho aqui um saldo de 10 mil.

Posso fazer o saque também vou sacar um valor que não existe na conta.

A primeira é que a conta não existe para passar o nome da conta do novo conta do Pedro sacar o valor

gigante valor disponível.

Então a gente vai ter aí o sistema.

O pagamento é feito em noite por poder trabalhar esse alicerce que eu falei para vocês que a gente visto

até sessão.

E aí galera vai começar a guinada para a área web que é o principal interesse de todos vocês.

Eu acredito mas agora com os alicerces bem solidificado o senhor aprendeu express que é o lema mais

utilizado hoje em dia para o jazz.

Ele vai ter uma introdução a ele para conseguir o a criar um mini projeto.

E a gente vai evoluir isso contemplativo.

Ou seja não vai conseguir deixar nossas views dinâmicas imprimindo variáveis criando adicionais loops.

Então fazer parte de um processo para que a gente consiga criar projetos mais completos.

Projetos que costumo acessar no dia a dia tanto que a gente vai começar a aprender integração de banco

de dados com primeiramente e com mais que é banco relacional que é essa primeira etapa do curso e ainda

aliado a isso a gente vai estar sempre construindo mini projetos.

Quando a gente entra as sessões de banco de dados vão estar sempre construindo um projeto que não é

tão complexo mas vai ajudar em todos os aspectos por exemplo de noite com mais que a gente vai seguindo

ali para agora integrar uma ou RM que é como se fosse um frame de banco de dados para bancos relacionais

ou sequelas criando também um mini projeto.

Nesse ponto da área ele vai começar a ver o código ficando muito grande e mal organizado.

Isso é proposital.

A gente tem que dar valor à arquitetura de desenvolvimento de sistemas para resolver esse problema e

de aprender MVC que é o modelo de controle.

Aí com esse vc a gente também vai criar um mini projeto certo.

A gente já vai saber diversas coisas vocês ver aqui e aprendeu o básico.

Entendemos que mantém peitinho de gente que consegue já conectar com banco fazer um Cruze e a gente

está trabalhando em vc.

O que falta para consolidar tudo isso o projeto é criar o tal cara que é esse projeto que eu tenho que

pescar e trabalhar com outros recurso que a gente não viu ainda.

Por exemplo busca aprender criar uma busca e limpeza de filtros ordenação aí de resultados.

Existem basicamente o seguinte a gente se cadastra e consegue inserir os nossos pensamentos no sistema.

Então vou fazer uma demonstração pra vocês também.

Vou registrar aqui eu consigo colocar meu nome Matheus Batista vou digitar algum e-mail teste arroba

testando pontocom bota uma senha e cadastro.

A gente vai ser levado a Roma mas agora tem uma mensagem de sucesso então aqui a gente viu o novo recurso.

A gente aprendeu autenticação login lock out registro Flash semestres que essas mensagens aqui é claro

praticar mais NBC com o crude nesse sistema que tem uma 10 por dia pode criar os nossos pensamentos

editar e remover.

Por exemplo aqui meu primeiro pensamento vou criar ele cai na minha 10 recebo mensagens de sucesso posso

editar se eu quiser posso escolher.

Mas mais importante que lá na home também agora tem um projeto meu cadastrado aqui e aí usuários vão

criando esse ambiente colaborativo de pensamentos onde eles podem compartilhar o que eles quiserem.

A ideia esse projeto é realmente trará tudo que a gente aprendeu até agora criando um projeto com maus

profissionais.

Esse excesso de Tintin O Rei do bar que se preze mas que se cria.

Porém vc tem que entender que a gente consegue criar projetos com Cloud certo e aí chega a hora de avançar

mais ainda.

Outra coisa não utilizada pelo jazz são os bancos não relacionais que a gente vai ter cessão de mão

o BB como empregado também e depois vai avançar mais ainda utilizando a ordem que causou sofrimento

e habilidades para o BB que ao bom uso criando também um mini projeto.

Então vai estar trabalhando com os dois mundos que seria o racional e o banco não relacional e que vai

aprender as diferenças e aprender as vantagens de utilizar cada um e chega a hora de dar o próximo passo

também onde ele vai entrar com IPI e quem te vai ver que a PT nada mais é do que é que isso é uma resposta.

O que a gente aprendeu aqui até agora todas as sessões vai ajudar a facilitar muito esse tópico a gente

vai ver que ainda conseguir aprender muito mais rápido de uma forma muito objetiva aqui e logo depois

de aprender a pedir pizza vai criar um projeto completo com BC expresso que agora trabalha no modo de

pensar e emitir som e mudar de status da resposta.

Autenticação via token JWT é o Frontini um jegue então seria o grande projeto do curso.

A gente vai estar trabalhando está.

Outra coisa que a gente vai ter aqui também são os conteúdos adicionais.

Muita gente reclama da certa maneira que a gente aborda outros tópicos no curso por exemplo seu curso

de noite mas tem mais que isso aqui não é o curso mais querem não é antes todos os detalhes que vocês

precisam para entender perfeitamente bem mais avançado digamos assim.

Então diante dessas reclamações eu decidi unir o útil ao agradável e trazer recursos de outros cursos

meus pés se entender pelo menos até um nível intermediário.

Todos esses conceitos para o curso sabem não ficar muito grande não ficar muito maçante e a gente conseguir

aparatoso as arestas que as pessoas têm nesses assuntos paralelos não são seções fundamentais.

Quem te viu até 15 aqui seria o passo a passo do curso.

O nosso fluxo é quem vai ter os conteúdos adicionais que eu chamei de apêndices.

Tem vários toques para poder se especializar.

Por exemplo uma seção para se especializar mais do MPM que é um dos assuntos do curso uma seção para

trabalhar com HTML CSS.

Para quem não sabe nada não vai ter problema nenhum em fazer esse curso quem vai ver tudo aqui quem

tem fundamentos HTML e CSS é também um projeto para consolidar tudo isso que é esse aqui é o clone do

WhatsApp Web está aqui do zero até esse resultado aqui vocês vão ficar férias também HTML CSS porque

todos os projetos quem vai criar o Talks é também o nosso guia tapete que é o projeto do curso vão ter

HTML CSS.

Nem sei quem é mas tem.

Então é bom saber por isso que colocou esse projeto de reforço.

Depois a gente vai ter mais algumas sessões de mais que é para avançar mais racionais e mongo DB também.

Aí sim para conseguir consolidar a experiência nesses dois caras tá na área de gerenciamento de bancos

e a fundo de criação de tabelas.

Tipos de dados com os estreantes e também crowd Create What Happened de elite Georgina tudo na mão.

Sem recursos extras como freio ou drivers skinny que utilizou no curso que é mais que ele puro e que

é um DB puro de aprender gerenciamento de bancos.

O crude também só cresce cuja divide em quatro sessões de achando estranho que lance que é 4 porém não

o e trabalham de maneira muito diferente do SQL não trabalha com quem já trabalha com o método.

Então esses assuntos são um pouco mais complexos do que naquelas puras que todas as caras são praticamente

iguais na muda a sintaxe dos comandos mas a gente tem um padrão aqui a gente foge um pouco do padrão

da aplicação também.

Então.

São interessante ter associações dedicadas para conseguir prender esses tópicos aqui com clareza.

Beleza galera e ainda por último como sempre falo com os meus cursos tem atualizações galera tento manter

o padrão de atualizar duas vezes por ano para pra gente atualizar com novos tópicos que entram com as

versões mais novas das linguagens dos cursos que trabalha atendendo novos projetos.

é um costume que eu tenho.

Então tenho compromisso também com vocês sobre atualizações sem contar o fórum de perguntas e respostas

que estou sempre ativamente lá participando com a galera sugerindo tópicos de pesquisa para se avançar

os exercícios do curso paralelos materiais e extras.

Está muito completo o curso galera com certeza para aprender no dia que eu veja.

Então agora chega a hora DISTO QUE APRENDER nordeste de verdade de uma vez por todas.

Digo mais uma vez esse que é o último curso de esta tua vida.

Depois só assuntos paralelos como Adonis jazz por exemplo Grace que mas são tópicos que pode adicionar

aqui e que são paralelos ao jazz.

Beleza então posso cantar aqui na sala de demonstração de projetos do que é o curso por completo para

aproximadamente a começar.

BC além do jazz então faço o convite mais uma vez tu que aprendeu jazz Bora adquiriu o curso que está

esperando na próxima aula.

E para quem já adquiriu espera lá pra gente aprender e se aprofundar no jazz.
