Fala galera beleza sejam bem vindos ao curso de novo GS do zero a mais teria como nome disto e aprender

desde absolute zero sem qualquer conhecimento prévio no GS até a maestria criando projetos profissionais

com os recursos mais utilizados hoje em dia.

Esse curso é totalmente focado no mercado de trabalho então a ideia de disseminar também além dos conhecimentos

no jazz as boas práticas incentivar os testes de aplicação fortalecer a parte de negócios para vocês

conseguirem também planejar seus sistemas.

Então o curso totalmente Foster que começa lá na análise do levantamento de requisitos ele tem que entender

o que ele está fazendo para poder aplicar em código e desenvolver aplicações completas e complexas em

New Jazz.

O curso vai abordar diversos temas que são paralelos ao nude como o Expresso frame mais utilizado hoje

em dia como jazz e aprender a integrar o lote com bancos relacionais com mais Kelly e também com não

relacionais como um bebê utilizando frameworks para agilizar o nosso desenvolvimento com eles como RMS

sequelas e o DM uma use.

Enfim ferramentas que vão proporcionar para gente obviamente mais conciso mais objetivo focado na regra

de negócios da aplicação.

Ele também vai aprender arquitetura MVC para poder estruturar melhor essas aplicações e deixá las mas

manter níveis que gente consiga prosseguir criando novos recursos de uma forma organizada e bem estruturada.

Também teremos tópicos como template engine correndo renda baixo para fazer aplicações como no jazz

que tem um viés dinâmicas e é claro a gente vai trabalhar na parte em para poder criar aplicações de

noite que se comunicam com times acoplado da aplicação.

Então ele vai criar aplicações como monolítico que contém a viu os controladores os modos tudo no mesmo

servidor digamos assim e as separadas que o front fica separado B quem vai criar aplicações que é Kit

para poder ter exercitando essa parte.

E também claro testando aplicações com o para entender como funciona o front e o back end de forma separada.

Para fazer esse curso não precisa de qualquer conhecimento prévio no jazz vou te ensinar desde o básico

mesmo tudo o que tu precisas alicerce para poder programar bem em Notch inclui não só a parte web mas

sim o Now jazz puro que socorre modos de aprender e criar aplicações sem a utilização de frames to terça

parte geralmente é puxada por quem começa a programar em nome que já vai programando para a web sem

entender a base.

Então aqui vai tudo isso para que tudo tenha um sólido alicerce uma base bem fundamentada e consiga

aí sim criar aplicações avançadas com o seu próprio conhecimento e aprender todos os assuntos de forma

teórica e prática costuma mesclar bastante isso pra gente entender de fato o que ele está fazendo e

depois aplicar isso diretamente no código então o teu entendimento vai ser muito otimizado.

Por meio dessa didática é claro em diversos projetos esse curso aqui está recheado deles.

Basicamente cada recurso a gente aprende a criar um mini projeto para poder contextualizar na vida de

um desenvolvedor web como ele trabalha no dia a dia nas empresas.

Então é isso que ele entendeu mesmo é criar aplicações do zero desde a concepção até o depois até estarem

completos para serem disponibilizadas para usuários acessarem e ver HTML CSS e vai trabalhar com a regra

de negócios como é que indico a integração com o banco de dados aplicando arquitetura MVC.

Enfim está super completo para aprender tudo o que utiliza hoje na indústria de software.

Além disso o curso conta com várias sessões extras galera que é importante entender como o programa

como jazz não vai ter utilizando só ele vai estar utilizando várias tecnologias também paralelas como

HTML e CSS.

Então eu preparei diversas sessões onde tu vai poder melhorar o teu conhecimento nelas.

Então por isso que eu falei antes não preciso de conhecimento prévio.

Você não entende de banco de dados eu vou te dar sessões de esqueleto de Mongo bebê base para ter esse

fundamentos também não manja muito diretamente CCS não tem problema a gente vai ter sessões de fundamentos

então vai ter projeto com HTML CSS.

Enfim tem muito conteúdo para poder se especializar nas tecnologias que estão rodando em paralelo no

jazz que é super importante também pra gente ser um desenvolvedor.

Os.

Então no fim do custo está apto a criar projetos completos com o jazz seja ele monolítico com aquela

que eu falei que ficam todas as frentes no mesmo servidor desde o front até o Back como também separados

via hippie e front como Bill Gates trabalhando também na arquitetura MVC.

Tudo que é mais utilizado no mercado de trabalho e isto vai conseguir fazer quanto terminar.

Esse curso é Eu sou o Mateus Batista tutor que vai te acompanhar desde o começo até o fim do curso de

ajudante orientando aí também no fórum de perguntas e respostas.

Trabalho com desenvolvimento web há mais de seis anos principalmente envolvendo ecommerce.

E como de resto também trabalhou com micro serviços quero te fazer um convite à próxima do curso também

está liberada.

Ela contém apresentação detalhada desse curso ou seja eu vou te mostrar passo a passo em sequência o

que tu vai aprender.

Esse projeto vai criar um interessante para quem quer entender o curso uma visão mais macro e também

micro em TI observando cada tópico porque eles são importantes em seu aprendizado para conseguir ter

um desenvolvedor no jazz.

Então fiz o convite a ela está liberada dá uma olhada lá que com certeza vai entender o propósito desse

curso.

Como é quanto tu vai aprender com ele.

Quero reiterar que esse é o último custa fazer de novo essa sua vida.

Não tem como.

Só não vai aprender quem não quer.

é isso que dizem os meus alunos na plataforma.

Na maioria dos cursos a minha nota é 4 e-mail para cima que no máximo de 5.

Então a satisfação é garantida.

Estão gostar também tem a garantia de 30 dias é tudo bem mas eu garanto que tu vai aprender um novo

Jazz com esse curso ficar tranquilo até porque o curso é mão na massa toda hora galera.

Desde a primeira aula até o último a gente vai estar programando gente vai estar criando coisas reais

palpáveis para tu poder medir também o teu conhecimento.

Desde quando chegou na primeira aula até quando saiu na última da conclusão desse curso é claro.

O curso contém atualizações sempre sai uma versão nova por exemplo uma funcionalidade muito interessante

a gente vai poder aplicar em projetos do outro atualizar esse curso periodicamente para poder aprender

também.

Então o curso aí é vivo ele não está finalizado agora ele vai estar sempre ganhando novas atualizações

e novos recursos.

Então pra ti que já se decidiu eu espero para aprender no jazz já na próxima hora de colocar a mão na

massa e aprender muito sobre essa tecnologia está sendo muito utilizada também nos dias de hoje.

No web ele contou que decidiu fica o ouvinte novamente para poder fazer essa próxima aula e entender

melhor detalhadamente como vai funcionar o curso.

Beleza Espero todos vocês lá.

Vejam vocês na.
