Ora Bora começar aqui à parte a primeira parte da sessão é um adendo nesta sessão que tem bastante teoria

para estender alguns conceitos tem um pouco de setup para quem está lá o que a gente precisa.

E também tem um pouco de prática pra gente já dar o nosso primeiro passo aí no norte.

Beleza eu já contei como era um pouco estruturada agora é ver o que quer no jazz de forma teórica.

Então mostra que ele é uma lanterna o jazz e o marrom time de JavaScript ou seja que escreve JavaScript.

E como coloco aqui embaixo um compilador vai lá e entende esse código e utiliza uma linguagem de mais

baixo nível para poder fazer suas execuções.

Isso deixa os nossos software os nossos programas mais rápidos mais performáticos.

Então isso é a própria definição lá no jazz pela documentação e uma biblioteca utilizada por um compilador.

Eu boto que também está construído na V8 engine é um software do próprio Google e o próprio compilador

se chama V8 engine Viet Engine e em C++.

Então o que acontece a gente tem em JavaScript que vira C++ e esse é um dos motivos que torna o mod

tão popular.

Gente poder estar utilizando uma linguagem de alto nível que o JavaScript que é bem difundida muita

gente utilizava e ainda utiliza o front end alterando o dono fazendo alguma lógica para seu Brasil da

sua aplicação e agora ou não.

Mas há um bom tempo vem sendo cada vez mais aderida porque o pessoal desenvolveu o Now jazz então a

gente pode dizer que o Now jazz não é uma linguagem que seja biblioteca que vai pegar JavaScript e compilar

em C++ para executar mais rápido nossos programas bota aqui que há a possibilidade de criar software

Jazz no lado do servidor.

Algo interessante porque a gente trabalha muito com o PHP Python C Sharp que são linguagens de alto

nível que também executam no lado do servidor.

Porém por elas serem de alto nível.

A gente tem uma perda de performance então o JavaScript com grande isso pois ela é compilada e vai ter

executando na verdade C++ pode ter então no código JavaScript rodando em cima C++ para gerar alta performance.

Então basicamente isso é o nome é uma ponte que a gente vê JavaScript escrever o script é lá por baixo

dos panos executa todo o nosso código em C++ para garantir alta performance então não é uma linguagem

e sim uma biblioteca maior do time utilizada por meio de um compilador.

Então esse é o conceito inicial de longe ao longo do curso a gente vai ver muito mais sobre ele mas

queria dar essa esclarecida que é logo do começo para poder entender melhor do que se trata e tirar

nossas dúvidas sobre o termo no dia.

O tema principal.
