O outro carioca vai estar sempre presente ou melhor na maioria das vezes as aplicações de noite e o

MP.

Então a gente tem que abordar ele agora pra gente entender qual é o papel dele.

Primeiramente qual é o gerenciador de pacotes do Note.

Comecei a trabalhar com PHP.

Geralmente usa o Composer quando está trabalhando com o Python e utiliza o Pipe e assim vai cada linguagem

que roda em servidor.

Costuma ter o gerenciador de pacotes para conseguir baixar bibliotecas de terceiros.

Então o IGP-M é o nosso.

O quinto vai utilizar o desse curso.

Eu boto ainda poder utilizar bibliotecas de terceiros baixando elas pelo IGP-M e também.

A maioria dos projetos que a gente vai criar em 12 meses vão ser iniciados pelo IGP-M ou está sendo

gerenciados de certa forma pelo MP.

Isso significa no Texas manter o gerenciador de pacotes do not.

Quem bota aqui quem quer poder também executar determinados scripts do nosso programa.

A gente consegue escrever ou citar um pouco mais complexo por exemplo tente descobrir o arquivo que

vai iniciar a aplicação qual pode rodar e outras rotinas e cria um script para isso.

E bota por meio de um comando para o empenho conseguir ativar um script com um simples comando.

Ou seja vários comandos são executados por meio de um.

Isso é o conceito de script do império do Bota que dificilmente um software no não utiliza o PM.

E isso porque geralmente metal precisa de algum pacote por exemplo para fazer uma aplicação web.

Então eu vou precisar de algo que me facilite isso sofrendo.

Então geralmente a gente utiliza o expert aqui é o mais utilizado hoje em dia.

Eu não vou criar um servidor do ano novo do zero.

Eu posso fazer isso posso aprender os princípios as bases para criar o nosso servidor também.

Claro que não tão poderoso quanto a que se parece mas a gente vai ter na ideia.

Na teoria é até um pouco da prática de como a gente pode chegar a esse resultado final.

A gente vai ver que espera capacitar muita gente não faz sentido a gente reinventar a roda.

Por esse motivo está baixando as bibliotecas.

é uma pena que vai fazer essa ponte pra gente.

Eu boto que os módulos externos ficam numa parte chamada módulos.

Isso é muito importante porque é uma pasta que ela é padrão em qualquer projeto de notebook vai ter

essa pasta para usar o MPM e lá todas as bibliotecas do terceiro vão ficar e eu boto um conceito bem

importante também.

A gente vai ter um módulo de BPM que elas se preocupem até dois.

Para iniciar é outro para dar um avançado no assunto.

E eu boto que vai ser que a gente tem que ter independente do nosso conhecimento avançado em perigo.

Tem que saber disso.

Essa parte não demora a descartar ou se a gente pode deletar quando quiser essa pasta.

Isso não deve influenciar no nosso projeto porque a cada instalação o projeto vai baixar todos os pacotes

normalmente com um simples comando e a gente não vai alterar esse código.

Além dela a sombra de outras pessoas as outras pessoas que ficam encarregadas de alterar elas totalizando

disponibilizando novas versões e ainda baixando e geralmente é assim que acontecem que altera e por

exemplo alguém atualize o pacote e a gente baixa atualização pode subscrever nossas operações por isso

que essa parte tem que ser descartável.

Então já vai colocando isso aí um bloco de notas ou na própria mente porque é algo que somente os iniciantes

costumam esbarrar um pouco porque é uma pasta que tem muito mais mas a gente não precisa entender cada

linha e cada um tem que saber quem instalou o nosso projeto é porque cada pasta foi trazida foi baixada

tá beleza esse que eu em PM mais ou o possível tem muito detalhe pra ser visto ainda a gente vai ver

também mas entendo que é um gerenciador de pacotes ele permite inicializar projetos com nome.

A gente pode executar scripts e pode baixar instalar bibliotecas de terceiros de outros desenvolvedores

no nosso projeto de uma maneira super simples.

Embora o pessoal.
